## Завдання

Додати можливість купівлі товарів у кошику.

Для цього необхідно доповнити проект, створений у попередньому домашньому завданні [homework4](../homework4/readme.md).

#### Технічні вимоги:

Розширити функціонал програми, реалізованої в ДЗ 1-4.
1. На сторінці кошика додати кілька полів для отримання інформації про нього та адресу доставки. 
Зокрема, форма повинна включати такі поля:
 - Ім'я користувача
 - Прізвище користувача
 - Вік користувача
 - Адреса доставки
 - Мобільний телефон
2. До полів додати мінімальні валідації (текст, число). Усі поля мають бути обов'язковими для заповнення.
3. Додати кнопку `Checkout`, яка імітуватиме процес купівлі товарів у кошику.

Загальна схема:
 - Створюємо та відображаємо компонент з формою.
 - При введенні значень виконуємо валідації для 'touched' полів. Якщо щось не так – виводимо повідомлення
про помилку під полем. 
 - При коректній інформації в полях після натискання на Checkout викликаємо action, який у свою чергу 
очищає з `localStorage` дані про кошик. При цьому в консоль має бути виведено інформацію про придбані 
товари, а також інформацію, яку користувач заповнив у формі. 

4. Для зчитування даних, введених у форму, а також для їх валідації, обов'язково необхідно використовувати
бібліотеки `formik` та `yup`.

#### Необов'язкове завдання підвищеної складності

Показувати користувачеві маску на полі для введення мобільного телефону у вигляді `(###)###-##-##`. Для цього
можна використати бібліотеку [react-number-format](https://github.com/s-yadav/react-number-format).
